ลูกสาวของฉันหัวเราะ
ฮ่าๆๆๆ
ฮ่า
เอาล่ะแม่ 5555
มาดื่มยากันก่อนเถอะ มาเลย
ถ้าฉันไม่ดื่มแล้วเอาแขนเสื้อกลับคืนมา ฉันคงอยู่ไม่ได้
ตกลง
มีประโยชน์ที่จะอยู่หรือตาย?
ดูลูกชายที่ดีที่คุณสอน
ขายน้องสาวของตัวเองไปเป็นนางสนม
ฉันมีปัญหากับลูกน้องมากครอบครัวนี้ไม่ควรอยู่อีกต่อไป
พ่อ แล้วลูกคนที่สองและสามล่ะ?
ฉันได้สอบถามเกี่ยวกับคฤหาสน์หลิวแล้ว
นี่ไม่ได้ถามอะไรแล้วฉันก็ไปบ้านพี่ชายคนโตด้วย
พี่ชาย
ฉันจะไปหาผู้ดูแลเอง
ฉันอยากจะถามเขาว่าคิดอะไรอยู่ในใจมากกว่า
คุณกำลังทำอะไร อย่าบอกเขาว่าเขามาจากตระกูล Black Heart
บอกเลยว่าจะมีวันสงบสุข
เพียงแค่ฟังคำแนะนำของฉัน
เพียงแค่นอนลงในบ้านให้ดี
อาพี่ชาย มันไม่มีประโยชน์ถ้าคุณไปที่นั่น
มันไม่มีประโยชน์
นี่ไม่ใช่สิ่งที่เขาถ่ายทำด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์ใช่ไหม
เอ่อ พี่ใหญ่
พี่เขามันบ้า
คลั่งไคล้
ใช่ ๆ
ตัวร้ายเป็นไรมั้ย?
เขาบอกคุณก่อนหน้านี้
หลังจากที่การแสดงหายไป
Liu Fugui มาที่ประตูและทุบตีพี่ชายคนโตของเขา
คือเราเพิ่งมาที่นี่และเห็นพี่ใหญ่แบบนี้
โง่นิดหน่อยจริงๆ
คนดีขนาดนี้.
นี่มันโง่ขนาดนี้ได้ยังไงเนี่ย
รื้อ
เขาจะต้องได้รับการจัดการ
แค่ปิดมันไว้ หยุดพูดเรื่องนี้เถอะ นี่เรียกว่าผลกรรม
นานแค่ไหนแล้วที่คุณยังคงปกป้องเจ้านายอยู่?
ตอนนี้คุณมีเจ้านายแล้วจริงๆ
มันจะทำงานเมื่อไหร่?
ประตูโรงเรียนเป็นของคุณเอง
คุณไม่รู้สึกแย่
ฉันรู้สึกไม่ดี
ฉันยิ้มอย่างน่าสงสาร
หัวใจที่น่าสงสารของฉัน
แม่ของฉัน
ฉันจะไม่สามารถถ่ายรูปหน้าอกของฉันได้
แม่ของฉันก็ไม่มีชีวิตอีกต่อไปแล้วเช่นกัน
Xiu'er ผู้น่าสงสารของฉัน
อย่าร้องไห้
ลูกสาว
พวกคุณหัวเราะ
พ่อ
แม่ดูสิ
เสี่ยวเนียง
รอยยิ้มกลับมาแล้วแม่
ฮ่าๆ
ที่เป็นคุณ
Qing'er คุณไปอยู่ที่ไหนมา คุณกังวลแทบตาย
ซิ่วเออร์
คุณคือคนที่ช่วยฉันจาก Liu Fugui
เขากลัวว่าหลิว ฟู่กุ้ยจะมาที่ประตู และเขาจะต้องซ่อนฉันไว้
ฉันไม่รู้เหรอว่า Liu Fugui ตายก่อนที่ฉันจะกล้ากลับบ้าน?
แม่คะ ฉันมีช่วงเวลาที่ยากลำบากมาก
กลับมาเถอะถ้าไม่ร้องไห้ก็กลับมา
แม่คุณช่วยพี่สะใภ้ของฉันได้อย่างไร?
ทำไมไม่บอกครอบครัวล่ะ?
นมไม่ได้พูดแบบนั้นเหรอ?
เพิ่งกลับมา
เสิ่น นัว
อะไร
ความแปลกประหลาด
คุณตกลงที่จะพบกันที่นี่
เสิ่น นัว
เป็นยังไงบ้าง
อู๋จงเหลียนได้มอบที่ตั้งของเหมืองให้ฉันแล้ว
จากนั้นเขาก็นัดให้ฉันไปส่งสินค้า
13 คนยังแจ้งผู้คนของวูดส์ด้วย
ตอนนี้ตราบใดที่ฉันสัมผัสเหมืองและค้นหาหลักฐาน
วูซองยูไนเต็ดคนนี้ไม่สามารถหลบหนีได้
13 ไปกับคุณกันเถอะ
เขาอยู่ที่นี่เพื่อรอวัดไม้
ฉันจะไปกับพี่น้องสองสามคนจาก Heiguzhai
ที่บ้านเป็นยังไงบ้างคะ?
หลังจากที่พี่สะใภ้กลับมาบ้าน ทุกคนในครอบครัวก็รู้สึกสบายใจ
ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
ถ้าคุณไม่เกิดความคิดขึ้นมา
ฉันยังเรียกพี่น้องจากหมู่บ้านเสือดำมาช่วยด้วย
ไม่มีทางที่พี่สะใภ้ของฉันจะรอดได้
หากพี่สะใภ้ของคุณไม่ถูกจับ
ฉันไม่สามารถคิดวิธีแก้ปัญหาได้เร็วขนาดนี้เช่นกัน
Liu Fugui เรียกมือขวาของชุมชน Wu Zhonglian
ให้ฉันแผนที่
พูดถึงเรื่องนั้น
ยังไงก็ต้องขอบคุณครับ ยินดีครับ
ครบรอบ 5 ปี เมื่อไหร่จะจากไป พรุ่งนี้
เร็วจังเลย ฮ่าๆ
เกิดอะไรขึ้น
ดี
ระวัง
ฉันเกรงว่าหลังจากที่คุณทำภารกิจสำเร็จแล้ว
จะไม่กลับมา
ไม่ต้องกังวล
ให้เวลาฉันหนึ่งเดือน
รอผมตอบแล้วทาบะหมี่ให้เสร็จ
ฉันจะมาหาคุณแน่นอน
ไม่อนุญาตให้สาบาน
ใช่ฉันคุณ
รอให้มันง่ายขึ้น
แขกจะดีแค่ไหนในช่วงครีษมายันนี้?
เรียนแขกทุกท่าน
วันหยุดนี้ฉันจะมอบเครื่องเคียงให้กับพวกคุณแต่ละคน
ให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ขอบคุณสุภาพบุรุษ ไปกันเถอะ
สองต่อไป
คุณสองคนไม่มีเงิน
พ่อ
ทำไมคุณไม่ไปเรียกพี่สะใภ้ของฉันออกมาล่ะ?
ให้เขาทำเกี๊ยวและอาบแดดร่วมกับคนอื่นๆ
คุณพูด
ฉันไม่รู้ว่าพี่ชายคนโตได้รับประโยชน์จาก Liu Fugui มากแค่ไหน
เขาทำร้าย Qiu แบบนี้จริงๆ
ฉันได้ยินแม่พูด
ซิ่วเออร์ฝันร้ายเมื่อคืนนี้
ฉันพูดเรื่องไร้สาระทั้งคืน
น้องสาว
โอ้ผู้ชายคนนี้
ฉันอดไม่ได้ที่จะคิดเกี่ยวกับมันจริงๆ
ฉันแค่มาลองดู
Xiuer ถูกพบแล้วหรือยัง?
ได้มันกลับมาแล้ว
แค่เอามันกลับมา
เพิ่งกลับมา
น้องสะใภ้
คุณมาที่นี่
ถูกตัอง
พี่ชายของคุณกำลังจะบ้าไปแล้วตอนนี้
ในเมืองมักจะมีปัญหาอยู่เสมอ
กำลังจะวิ่งไปที่ถนน
ฉันต้องดูแลงานบ้านคนเดียว
ฉันต้องต้มและป้อนยาอีกครั้ง
เรายังต้องค้นหาเขาตามท้องถนน
ฉันไม่สามารถดูแลมันได้อีกต่อไป
ฉันก็เลยสงสัยว่าฉันจะทำได้หรือเปล่า
สมาชิกในครอบครัวของเรา
มันหมายความว่าอะไร
อยากให้เราดูแลพี่เหรอ?
หยุดนะ
น้องสะใภ้ของคุณ
ถ้าฉันไม่ได้คิดวิธีที่จะช่วยเหลือ Xiu
Xiu ไม่จำเป็นต้องเป็นผีโดดเดี่ยวที่ไหนสักแห่งในตอนนี้
ถึงเรื่องจะแบบนี้พี่ยังอยากให้เราดูแลพี่มั้ย?
กล้าดียังไงมาคิด.
พี่สะใภ้คนที่สองโปรดพูดสองสามคำ
แล้วฉันก็พูดความจริง
ตอนนี้แม่ของฉันจำลูกชายของเธอไม่ได้แล้ว
แน่นอนว่าเราไม่มีญาติแบบนี้
การรวมพลังมันบ้าไปแล้วเหรอ?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
ทำไมไม่มองหาพี่ฮวาล่ะ?
ตอนนี้ฮัวเอ๋อน้องสาวของคุณกำลังกินเสื้อผ้าของคนอื่นและสวมเสื้อผ้าของคนอื่น
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับตระกูลซ่ง
คุณบอกว่าเราเป็นพ่อแม่เหรอ?
คุณไม่สามารถนำอะไรมาให้ลูก ๆ ของคุณได้?
แทนที่จะส่งพ่อที่บ้าคลั่งไปให้เขา
ผู้ใหญ่
คฤหาสน์ซองจะต้องไม่สร้างประเด็นจากเรื่องนี้อีกในอนาคต
ฉันปฏิบัติต่อคุณอย่างเลวร้าย พี่สาวฮวาเอ๋อ
จากนั้น Hua'er น้องสาวของคุณจะอยู่ใน Song Mansion ต่อจากนี้ไป
แต่เราจะอยู่รอดได้อย่างไร?
ดูสิดูสิ
สิ่งดีๆทั้งหมดเป็นของครอบครัวคุณ
สิ่งเลวร้ายคอยเตือนเรา
นี่คือใคร นี่คือ
คุณป้า
แค่บอกว่าลุงวิ่งเล่นอย่างบ้าคลั่ง
คุณไม่สามารถดูแลมันคนเดียวได้
คุณเคยคิดถึงพี่สะใภ้บ้างไหม?
เขาฝันร้ายทั้งคืน
ร้องไห้ทุกตอน
ถ้าฉันพาลุงกลับบ้านมาดูแลฉันล่ะ?
เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ คงจะบ้าไปแล้วเมื่อเห็นเขา
แค่พูดอีกครั้ง
แม้ว่าเราจะเห็นด้วยก็ตาม
ยังไงฉันก็ไม่ยอม
ใช่
คุณกำลังทำอะไร?
อา
สิ่งที่ดี
วันนี้ครีษมายัน
ฉัน
ออกไปหาเครื่องดื่มสักหน่อย
ไวน์ที่แม่ทำไม่อร่อยหรืออะไร?
คุณยังออกไปใช้เงินอยู่ใช่ไหม?
การดื่ม
เพียงแค่แกล้งทำเป็น
เจ้านายคนนั้นสมควรได้รับมัน
ถ้าคุณช่วยพวกเขา ผมก็จะไม่จบกับคุณ
แม้ว่าเจ้านายจะไม่ได้รับอนุญาตให้กลับบ้านก็ตาม
มอบเงินให้ลูกสะใภ้คนโตของคุณ
ปล่อยเขา
หาแม่สามีมาช่วยดูแลเจ้านาย
มันไม่แย่เหรอ?
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
เหล่านี้ล้วนเป็นบุตรทางสายเลือดของเราใช่ไหม?
ฉันไม่เคยให้กำเนิดลูกชายคนนี้
ปล่อยวางก็ไม่ใช่
ฉันจะทำอย่างไรถ้าไม่มีคุณ ไม่มีเสียงครวญคราง
ใช่ แม่สามีคนนั้นช่วยคุณและเราทั้งคู่ก็ฝึกฝนร่วมกัน
ให้มันลง
แล้วไปเอง
อา
ตกลง
ถ้าลุงของคุณบ้าจริงๆล่ะ?
มันคงจะน่าตื่นเต้นมากที่จะสร้างความยุ่งยาก
พี่สะใภ้เป็นผู้หญิงที่ควบคุมเธอไม่ได้จริงๆ
มันคงจะยากเป็นพิเศษ
แล้วเราจะบอกพี่ฮวาว่าไง?
จะเป็นอย่างไรถ้าพี่ฮวาไม่อยากสนใจเรื่องนี้อีกต่อไป?
น้องสาว
พ่อของคุณจะไปโรงพยาบาลเพื่อรับยาสำหรับนมของคุณ
เมื่อเขากลับมาขอให้เขาไปหาตระกูลซ่งเพื่อวิ่งเล่น
ลืมมันซะผู้เฒ่าทีวี
ถ้าฉันไปที่นั่นฉันจะผิดหวัง
เก็บหน้าไว้ไม่ได้
ฉันจะไปที่นั่นทีหลัง
พี่ๆ เชียร์กันหน่อย
วันนี้ไม่มีแขกเข้าบ้าน
นางสาวเหลียน โปรดกลับมา
สัปดาห์หน้าฉันมีกุญแจจริงๆ ที่ต้องคุยกับพี่เจีย
โปรดขอให้ฉันส่งต่อให้คุณด้วย
คุณไม่ทำให้เรื่องยากสำหรับฉันเหรอ?
ฉันทำได้แค่ลอง
คุณหญิง Ruosi ยังคงปฏิเสธที่จะพบเธอ
แล้วฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่น
ฉันขอไม่ดื่ม คราวนี้กรุณาหยุดดื่มหน่อย ฉันตื่นสายแล้ว
ตอนนี้ฉันก็คุยกับคุณเหมือนกัน
มาดูกันว่านายน้อยคนโตฝึกคุณอย่างไร
โอ้ย หยุดยืดยาวซะที เหมือนไม่ได้ดื่มเลย
หากคุณเลื่อนผู้ใช้ของเขาออกไปอย่างรวดเร็ว เราทั้งคู่จะต้องดำเนินการให้เสร็จสิ้น
รีบขึ้นภูเขากันเถอะ
ผู้ใช้
ที่นั่น
ขวา
ไป
ฉันกำลังมา
คุณสองคนไร้ประโยชน์
ไม่แน่ใจว่าเป็นวันอะไร?
ถ้าจะเสียเวลา
ฉันจะฝังคุณไว้ใต้กระเป๋าของฉัน
เด็กชายรู้ความผิดของเขา เด็กชายรู้ความผิดของเขา
คุณยังทำอะไรอยู่?
รีบโหลดสินค้ากันเถอะ
พวกคุณมาที่นี่
หลังจากโหลดสินค้าแล้วให้ปฏิบัติตามเส้นทางที่ทำเครื่องหมายไว้บนแผนที่
ไม่ออกจากทีมระหว่างการเดินทาง
พวกคุณเป็นหนี้ความตายกัน
คุณรู้หรือไม่ว่าต้องทำอย่างไร?
ไม่ต้องกังวลครับอาจารย์
เราจะติดตามคุณอย่างระมัดระวัง
Wu Zhongnian คุณให้ที่ตั้งของเหมืองแก่ฉัน
ตราบใดที่พบเหมืองเวทย์มนตร์อย่างถูกต้อง
Wu Zhongnian ไม่สามารถวิ่งหนีได้อีกต่อไป
WHO
พวกคุณคนไหนที่นำหางมา?
คุณอยู่และหยิบสินค้าอย่างรวดเร็ว
คนอื่นไล่ล่าฉัน
หยุดหยุด
คุณไปอย่างรวดเร็ว
กระรอกอย่าให้ปืนหนีไปจับมันได้
อา
สมควรเป็นเจ้าหน้าที่ศิลปะการต่อสู้
มีทักษะที่ดีจริงๆ
แต่วันนี้
คุณกลัวว่าคุณจะหนีไม่พ้น
คุณไปไหนมา?
ผู้คนอยู่ที่ไหน?
ที่นั่นมีบ้างไหม?
คุณไม่เห็นมันเหรอ?
อย่าส่งเสียง
ฉันสัญญาว่าบางสิ่งจะเกิดขึ้น
อ่าๆๆๆ
อา
กินข้าว
ลืมสาว.
เกิดอะไรขึ้น
ในระหว่างวันฉันไปที่คฤหาสน์ซอง
ได้ยินมาว่าซองแมนชั่นน่ากลัวมาก
บอกว่าต้องขึ้นไปบนภูเขาเพื่อไปรับของ
ฉันคิดว่ามันแปลกมาก
ฉันแค่ติดตามเขาและดู
แน่นอน ฉันเห็นซ่งไห่คุนปรากฏตัวในเหมือง
วัยกลางคนวูส่งหลางจุนไปขนส่งเหมือง
ทำไมให้ซ่งไห่คุนทำแบบเดียวกัน?
เขาตกอยู่ในอันตราย
คนขับรถ HRE
80% ไม่ใช่เหมือง แต่เป็นกับดัก
ไม่ต้องกังวลก่อน
ก่อนที่หลางจุนจะออกเดินทาง
ฉันได้เห็นแผนที่ที่ Fifth Central League มอบให้เขาแล้วรั่วไหลออกมา
รีบไปเดินกันเถอะ
โอ้ ฉันคิดว่าคุณเป็นใคร?
นี่ไม่ใช่เพลงบอสเหรอ?
เราพบกันที่บ้านของอาจารย์ที่ห้า
เราเป็นคนเก็บผลไม้ด้วยกันนะจำได้ไหม?
อา ฮ่า ฮ่า ฮ่า
หยุดการต่อสู้ครั้งนี้
คุณคิดว่าฉันมาที่นี่เพื่อคุยกับคุณเหรอ?
เนื่องจากบอสซองชอบพูดตรงประเด็น
แล้วฉันจะไม่เสแสร้งอีกต่อไป
ปล่อยฉันไป
ฉันปล่อยฉัน
อาจารย์รีบไปเถอะ
ไม่ เราไม่สามารถอยู่รอดได้ หากคุณไม่จากไป
ไปช่วย Shen Long
ไปไปไป
ไล่ล่า
สาวน้อย ดูสิ คุณเหนื่อยกับการมีชีวิตอยู่แล้ว
ทำสิ่งที่ไม่ดีกับอาจารย์หวู่
ดูว่าเขาจัดการคุณอย่างไร หยุด
อาจารย์ที่ห้า
ทำไมคนของนายโฮวไม่นำข่าวกลับมาเลย?
คุณจะไม่ปล่อยให้เด็กคนนั้นหนีไปใช่ไหม?
ด้วยความสามารถของพวกเขา
Shen Nuo ไม่สามารถอยู่ได้นาน
แต่ถ้าคนหนีจริงๆ
เขาจะ
ผู้ชายที่อยู่กับวูดส์กำลังมาหาเรา
ตอนนี้นางสาวเหลียน
ฉันรู้ตำแหน่งของเหมืองแล้ว
คนน่ารักอยู่ในมือของฉัน
แม้ว่าผู้คนจากวัดไม้จะมา
พวกเขาไม่เกรงกลัว
คุณสามารถทำอะไรกับฉันได้บ้าง?
อ๋อ.
เราได้รับการคุ้มครองโดยมาร์ควิส
แม้กระทั่งเจ้าหน้าที่ในปัจจุบัน
คุณจำนายโฮ่วได้มากแค่ไหน?
ไม่ว่าใครจะมา.
ทั้งหมดเข้าด้วยกัน
ตัดหญ้า
ขุดราก
สายลม พักผ่อนเถอะ
ตายกันหมด ตายกันหมด
พี่น้องตายแล้ว
ฉันไม่มีความละอายที่จะเกลียดคุณห้าครั้ง
ฉันไม่มีหน้าที่จะเผชิญหน้ากับครอบครัวของพวกเขา
ฉันไม่มีกล้าที่จะกอดเขา
ไม่ต้องกังวลพี่ชายสี่
ครั้งนี้ผมจะวิ่งแน่นอน
ลาง จุน
คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้น
ฉันซุ่มโจมตีเราด้วยการยิงเข้าที่หน้า
มีเพียงลูกคนที่สี่และฉันเท่านั้นที่รอดชีวิต
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่
ทำไมคุณถึงได้รับบาดเจ็บ?
สบายดีค่ะ คุณมัล
แทนหญิงสาว.
เธอ
เธอถูกจับโดยซ่งไห่คุน
เขาเริ่มมองหาฉันทุกครั้งที่เขาต้องการ
บอกว่าเขาติดตามคนจากตระกูลซ่ง
พบที่ตั้งของเหมือง
เขาแค่เดา
คุณจะตกอยู่ในหมัดของ Wuzhonglian อย่างแน่นอน
จนกระทั่งเรามาถึง
ซ่งไก่คุนมาพร้อมกับคนของเขา
เขาสัมผัสฉันโดยไม่พูดอะไรสักคำ
ขอโทษ
ฉันล้มเหลวในการปกป้องเขา
รอจนกว่าลูกคนที่สี่จะกลับเข้าหมู่บ้าน
ลังจุนทำไม่ได้
เรายังมาไม่ถึง
มันอันตรายเกินไปสำหรับคุณที่จะไปคนเดียวเพื่อช่วยชีวิตผู้คน
โทรหาฉันอันตรายทันที
ฉันจะนั่งรอความตายได้อย่างไร
ถ้ามานันเจ็บ.
ฉันกำลังจ้องมองวันครบรอบปีที่ห้า
ขอคืนร้อยครั้งพันครั้ง
เหล่าจวินพาเหล่าซุนกลับไปที่หมู่บ้านเหล่าจวิน
อา
ใช่
ครอบครัวของหญิงสาวคนหนึ่ง
เหตุใดจึงต้องประเมินความสามารถของตัวเองสูงเกินไป?
คุณต้องเป็นศัตรูของฉัน
อาจารย์คนที่ห้ากำลังล้อเล่น
ฉันเป็นเจ้าของร้านอาหาร
ฉันจะยืนหยัดเพื่อคุณได้อย่างไร?
นางสาวเหลียงและเซินลาว
น้องชาย
ออกแบบกันใกล้ตัวฉัน
คุณยังช่วยเขาหาแร่เหล็กกินด้วย
ดูเหมือนว่าฉันดูถูกคุณจริงๆ
ฉันเพิ่งไปที่ออฟฟิศเพื่อตามหาซิสเตอร์เจีย
ฉันบังเอิญได้ยินสิ่งที่คนรับใช้พูด
สิ่งที่ต้องขนส่งขึ้นภูเขา?
ฉันแค่คิด
Shen Nuo ไม่ต้องการขนส่งสินค้าเป็นชุดให้คุณด้วยเหรอ?
ฉันคิดว่าเขาอยู่บนภูเขาด้วย
ฉันก็เลยไปด้วย
อะไรของฉัน?
ฉันไม่รู้จริงๆ
จ้วงหยวนสีแดงและสีขาวก้นสีน้ำเงิน
ชื่อดี
คุณหลินเกิดแนวคิดนี้ได้อย่างไร?
เมาแม่บ้านคฤหาสน์หลิว
ปล่อยให้ตระกูลหลิวไป
นอกจากนี้เขายังถือโอกาสขโมยโทเค็นหยกของ Liu Fugui ด้วย
ออกแบบเพื่อใส่กรอบ Boss Cao
ฉันถูกไหม
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
จับบอสโจ
เขาเป็นข้าราชการที่ส่งมาจากราชสำนัก
แล้วสินค้าที่ Boss Cao จัดส่งล่ะ?
มันไม่ได้ขุดจากเหมืองของฉัน
ที่ดินเล็กๆใกล้น้ำแห่งนี้
มีเจ้าหน้าที่ศาลเข้ามาตรวจสอบจริงๆ
ทั้งหมดนี้
ขอบคุณมิตรภาพของคุณ
รองเอกอัครราชทูตวูดส์
พิจารณาถึงพระเจ้า
เนื่องจากบอสวูรู้อยู่แล้ว
คุณสามารถฆ่าฉันได้ด้วยมีดเล่มเดียว
ทำไมคนแอฟริกันถึงจับฉันมาที่นี่?
มันง่ายที่จะฆ่าคุณ
แต่ถ้าพี่เซินมาหาฉันล่ะ?
คุณสองคนมีความรักที่ลึกซึ้งต่อกัน
แน่นอนว่าฉันต้องรอเขา
เพื่อจะได้สมหวังแก่ท่าน
รักกัน
เจ้านายของฉันดูถูกฉันจริงๆ
ฉันเป็นเพียงเพื่อนผู้หญิงเมื่อเขาเล่นในทุ่งนา
ไม่สำคัญเลย
มันไม่สำคัญ
ไม่มีใครวิ่งหนีไปได้
คนเงียบๆกำลังจะมา
ใครหยุด?
เลียน ไมเออร์ อยู่ที่ไหน?
แน่จริงเขายังมา
พี่เซิน ไม่นะ
ฉันต้องเรียกคุณว่านายรองเอกอัครราชทูต
ทักษะศิลปะการต่อสู้ของท่านฟูจินั้นน่าทึ่งจริงๆ
คุณสามารถหลบหนีได้แม้ว่ามาร์ควิสจะซุ่มโจมตีคุณด้วยศักยภาพที่จะตายก็ตาม
ตอนนี้คุณกล้าที่จะมาคนเดียว
วู
ฉันชื่นชมคุณจริงๆ
ฉันขอถามคุณว่า Lian Maier อยู่ที่ไหน?
พี่เฉิน
ฉันเชื่อใจคุณมากโดยเปล่าประโยชน์
อาจเป็นเมื่อคุณพบฉันครั้งแรก
เพียงแค่จับตาดูฉัน
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
บางทีอาจจะแย่กว่านี้ก็ได้
เนื่องจากพี่เซินเป็นคนใจกว้างมาก
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ปิดบังมัน
ไม่ว่าทำไมวูดส์ถึงส่งคุณมา
วันนี้
อย่าแม้แต่จะคิดที่จะลุกออกจากโต๊ะนี้
และอันนี้
นางสาวเหลียน
ไม่ใช่พี่ชาย
อย่าทำตัวหุนหันพลันแล่น
เธออยากทำอะไรล่ะ
ไม่ดีเท่าเรา.
จะทำร้ายประชาชนอีกแล้วเหรอ?
ขึ้นหรือเปล่า
ไม่ลง
ไม่มีใครยิ่งใหญ่เท่าเขา และสวรรค์ก็ยิ่งใหญ่กว่าเขา
คนหนึ่งไม่ได้อยู่ด้านบนแต่อยู่ด้านล่าง
ติดอยู่ตรงกลาง
ระหว่างกลาง
ฉันไม่ต้องตีพุ่มไม้อีกต่อไป
คุณแค่อยากจะพูดแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
แลกชีวิตของฉันเพื่อเขาใช่ไหม?
ว้าว พี่เซินยังฉลาดอยู่เลย
ที่
กรุณาทำมัน
ใช่รองคณบดี
พี่เซิน
ความสัมพันธ์ของคุณกับมิสเหลียนนั้นไม่ธรรมดา
ทำไมตอนนี้
ฉันทนไม่ได้ที่จะทำอะไรกับตัวเอง
คุณปล่อยเขาไป
น้องชาย
ฉันสามารถมีวันนี้
ขอบคุณทุกท่าน
อา อา อา อา อา
อืม
เอ่อฮะ
ตกนรก
พระเจ้าฉัน
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่ ใช่
ฉันรู้สึกเศร้าโศกกับดอกไม้ที่ร่วงหล่น